*Mendapatkan nilai minimal AB di semua matkul
  Baik matkul dalam pratikum, maupun matkul teori sehingga kedepannya masih memungkinkan untuk mendapatkan gelar cumlaude   di Telkom University
*Berperan aktif dalam kegiatan ukm
  Ikut berpartisipasi dalam segala kegiatan yang ada di UKM Radio sehingga saya bisa mendapatkan pengalaman yang baik       kedepannya untuk menjadi seorang penyiar.
*Harus bertahan di LAB
  Mampu memahami setiap materi yang disampaikan di dalam lab sehingga, saya dapat bertahan dan memahami setiap materi       yang diberikan, walaupun saya pertama kali belajar coding.
* Mengikuti semua kegiatan yang ada di asrama
  Walaupun tidak menjadi orang yang menonjol, saya akan tetap ikut berpartisipasi dalam setiap kegiatan asrama, selama      tidak ada yang menghalangi, seperti kegiatan lain di luar asrama.
*Mengerti sebagian besar materi yang diberikan dalam perkuliahan
